उद्या जर कोणाला DL चा practical आला तर:

टर्मिनलमध्ये खालील कमांड्स step by step टाका:


sudo apt update  
sudo apt install python3-venv  
python3 -m venv tfenv  
source tfenv/bin/activate  
pip install --upgrade pip  
pip install tensorflow  
pip install notebook  
pip install scikit-learn  
यानंतर ही कमांड टाका:

jupyter notebook
त्यामुळे ब्राऊझरमध्ये नोटबुक उघडेल. तिथे new file उघडून code करा.

जर पुन्हा error आला तर नवीन टर्मिनल उघडा आणि:

source tfenv/bin/activate
ही कमांड टाका.

त्यानंतर:


pip install pandas  , pip install matplotlib, pip install tensorflow as per error downloading 
या कमांड्स टाकून आवश्यक त्या लायब्ररी इंस्टॉल करा.